*** 

Specyfikacja programu "Grupowanie k-Means"

TERMIN: 2 tygodnie 

*** 


Dane wejściowe: iris_all.csv

1. Program ma wczytać dane z podanego pliku tekstowego.
2. Brać od użytkownika wartość parametru K.

Opis programu:

1. Należy zaimplementować (bez użycia żadnych zewnętrzych bibliotek itp.) algorytm k-Means.
2. Wejściowo używamy danych z pliku iris (wtedy przy grupowaniu należy ignorować atrybut decyzyjny - czyli nazwę irysów)
UWAGA: program powinien sam zczytywać wymiar dostarczonych danych -- tak, aby dało się też go odpalić na prostym pliku testowym "dane_testowe.csv".

3. Program ma wyświetlać:
a) przy każdej iteracji: sumę kwadratów odległości od "swoich" centroidów
(powinna malec w miarę pracy algorytmu)
b) na końcu: wyświetlać składy klastrów oraz wyświetlać jakąś miarę "czystości" klastrów:
proporcje procentowe klas.

Nie można używać żadnych bibliotek ML, wszystko ma być zaimplementowane od
zera w pętlach, ifach, odległość też sam ma liczyć używając działań
arytmetycznych (do operacji na liczbach można używać java.lang.Math), etc.
Można używać java.util.




