Je m'appelle Marie. Ma famille se compose de quatre personnes. Mon mari et moi avons deux enfants,
une fille de sept ans et un garçon de trois ans. Nous avons également des animaux : un chat, un chien,
deux lapins et des poissons rouges.Nous vivons dans une jolie maison avec un grand jardin. Notre
quartier est calme et paisible. Je suis secrétaire et je m'occupe de mes deux enfants quand ils rentrent
de l'école. Mon mari est professeur d'anglais dans une école qui se trouve à 20 kilomètres de la
maison. Le dimanche, nous aimons nous promener en famille dans la forêt proche de notre maison et
faire des jeux. Nous jouons dans le jardin quand il fait beau ou dans la maison quand il pleut.
Les grands-parents de nos enfants aiment passer du temps avec nous lors des vacances. Les parents
de mon mari habitent très loin de chez nous, mais mes parents ont une maison à quelques kilomètres
de la nôtre. Les enfants aiment faire du vélo avec leur grand-père après l'école. Ma fille fait parfois des
gâteaux avec sa grand-mère le samedi après-midi. Nous les mangeons ensemble le samedi soir.
Ma sœur habite également dans la même ville que nous. Elle a trois enfants, deux garçons et une fille.
Ils aiment venir passer le week-end à la maison, ainsi mes enfants jouent avec leurs cousins dans le
jardin.