Serveur : bonsoir, madame, en quoi puis-je vous aider ?
Julie : bonsoir, J'ai une réservation pour 21h au nom de Smith.
Serveur : une table pour quatre, n'est-ce pas ? Je crains que la table ne soit pas encore disponible. Si vous
voulez attendre au bar, on vous appellera quand ce sera prêt.
30 minutes plus tard
Julie : excusez-moi, ça fait 30 minutes qu'on attend notre table. Ça va durer encore longtemps ?
Serveur : désolé pour le retard, nous sommes très occupés ce soir. Je vais aller vérifier.
2 minutes plus tard
Serveur : votre table est prête maintenant. Si vous voulez venir avec moi, je vous montrerai votre table.
Andrew : mon Dieu, les gens à la table à côté de la nôtre crient. Je m'entends à peine penser !
Julie : ils parlent très fort. Je vais m'en occuper. Je vais parler au serveur et voir si on peut déplacer les
tables. Excusez-moi, serait-il possible de changer de table ?
 Serveur : y a-t-il un problème avec votre table ?
Julie : pas avec la table, mais avec ceux de la table d'à côté ; ils parlent très fort.
Serveur : je vais leur demander de se calmer, pour que vous puissiez profiter de votre repas dans le
calme.
Julie : merci bien. 