Cher Lucas, Je t'écris de chez mes grands-parents à l'Aigle en Normandie où je passe de super
vacances depuis maintenant une semaine. Ici, il fait beau et chaud. On a de la chance ! J'en profite
pour me baigner à la rivière avec mes cousins presque tous les jours ! Au programme des activités, on
a : randonnées, baignade à la rivière, pique-nique en famille, équitation et travail à la ferme.
Mes grands-parents possèdent 11 poules, 1 coq, 2 cochons, 5 canards, 2 chiens, 3 chats et 1 poney. Il
faut du temps et du courage pour soigner toute cette ménagerie !
En plus des animaux, il faut aussi s'occuper du potager de mon papy. Nous avons beaucoup de
chance de pouvoir manger des légumes frais du jardin tous les jours : salade, tomates, carottes, chou,
radis, pommes de terre,... Il y a aussi quelques arbres fruitiers comme un cerisier, un pommier, un
abricotier,... mais aussi des fraisiers : je me régale et je fais le plein de vitamines !
J'espère que tu passes de bonnes vacances à Limoges. Je te dis à très bientôt pour une rentrée des
classes en pleine forme ! Mes amitiés,
 Pierre. 