La tour Eiffel est le symbole de la ville de Paris. Elle a été construite par Gustave Eiffel pour l'Exposition
universelle de Paris de 1889. La tour Eiffel mesure exactement 312 mètres de hauteur. Lorsqu'elle a
été construite, la tour Eiffel était le monument le plus élevé du monde (elle l'est restée pendant
quarante ans). C'est un site touristique très important, environ 7 millions de touristes visitent la tour
Eiffel chaque année. Au total, on estime que depuis sa construction plus de 300 millions de personnes
ont visité la tour Eiffel.
Du haut de la Tour Eiffel, on peut voir les principaux monuments de Paris : la cathédrale Notre-Dame,
la tour Montparnasse et l'arc de triomphe. On peut voir aussi le fleuve qui traverse la capitale : la
Seine. La tour Eiffel est située sur le Champ-de-Mars. C'est un parc où les gens viennent se promener
en famille et entre amis.
Tout en haut de la tour Eiffel, il y a des antennes qui émettent les programmes de radio et de
télévision. Il y a même des restaurants. 