Assis en terrasse dans le quartier touristique du Vieux Lyon, James sirote une limonade bien fraîche.
Avec la chaleur estivale, cette journée d'exploration se révèle très fatigante !
Ce matin, James s'est levé tôt, a loué un vélo et a parcouru les rues de Lyon. Il a longé les quais de la
Saône, traversé la presqu'île, puis rejoint les quais du Rhône. En chemin, il a pu admirer la magnifique
fontaine Bartholdi sur la grande Place des Terreaux. Il s'est également arrêté dans une boulangerie où
il a longuement hésité entre un pain au chocolat, un croissant, et une brioche aux pralines, pâtisserie
typiquement lyonnaise. Il a finalement opté pour cette dernière.
James a ensuite rejoint le quartier moderne de la Confluence où le fleuve de la Saône se jette dans le
Rhône.
Il s'apprête maintenant à prendre le funiculaire qui l'emmènera au sommet de la colline de Fourvière.
Là, il pourra visiter la fameuse basilique Notre Dame de Fourvière et contempler la splendide vue
panoramique sur la ville de Lyon depuis le belvédère. En redescendant à pied, il s'arrêtera pour visiter
le plus ancien théâtre gallo-romain de France, puis ira dîner dans un bouchon lyonnais, restaurant
typique de la ville. 