Marco ist neu in der Stadt. Er hat gestern einen Brief an seine Eltern geschrieben, heute möchte er ihn
zur Post bringen. Aber wo ist die Post? Marco hat die Adresse im Internet nicht gefunden. Er muss
jemanden fragen. An der Bushaltestelle steht ein alter Mann.
"Entschuldigung, wo ist bitte die Post?", fragt Marco höflich.
"In der Goethestraße", antwortet der alte Mann.
"Muss ich mit dem Bus fahren oder kann ich zu Fuß gehen?", fragt Marco.
"Dieser Bus hält direkt vor der Post. Sie müssen bei der dritten Station aussteigen", sagt der alte
Mann.
"Ich möchte lieber zu Fuß gehen. Wie komme ich zur Goethestraße?", fragt Marco.
"Sie gehen diese Straße geradeaus und biegen an der ersten Kreuzung rechts ab. Nach ungefähr 500
Metern kommen Sie an eine Ampel. Dort überqueren Sie die Straße und biegen nach links in die
Schillerstraße ein. An der nächsten Kreuzung gehen Sie nach rechts in die Goethestraße. Dort ist die
Post."
"Vielen Dank!", sagt Marco und geht los. 