Ich habe sehr viele Verwandte, die ich auch fast alle kenne. Meine Familie ist groß, weil meine Eltern
beide viele Geschwister haben. Meine Mutter hat vier Schwestern. Sie ist die jüngste. Die Kinder
meiner Tanten sind meine Cousinen und Cousins. Sie leben nicht alle in meiner Umgebung, manche
wohnen sehr weit entfernt. Aber zu Familienfeiern kommen meistens alle angereist.
Auch mein Vater hat nicht nur einen Bruder oder eine Schwester, sondern insgesamt 4 Geschwister.
Mein ältester Onkel ist aber schon gestorben. Er ist auch der einzige, der keine Kinder hatte.
Ich habe auch von der Seite meines Vaters viele Cousins und Cousinen. Aber meine liebste Cousine ist
die Tochter meiner ältesten Tante, der Schwester meiner Mutter.
Ich mag alle Kinder meiner Onkel und Tanten, ob Söhne oder Töchter. Wir verstehen uns sehr gut,
auch wenn wir sehr unterschiedlich sind. Meine Onkel und Tanten kümmern sich sehr um die anderen
in der Familie. Auch um mich und meine Geschwister als ihre Nichten und Neffen. Ich habe eine
Schwester und einen Bruder. Ich bin die mittlere.
Meine Großeltern sind nicht mehr alle am Leben. Meine Großmutter ist schon 90 Jahre alt. Ihr
Ehemann, also mein Großvater, ist vor zwei Jahren gestorben. Er war schon 93. Sie haben sehr viele
Enkel und Enkelinnen. 

Heute möchte ich von meinem besten Freund erzählen. Zunächst zu seinem Äußeren. Er ist sehr groß
und ragt mit seinen 1,94 Meter Körpergröße aus fast jeder Menschengruppe heraus. Dazu hat er sehr
große Füße, was bei einer solchen Größe ja auch nicht ungewöhnlich ist. Auch seine Hände und Ohren
erscheinen riesig. Seine Arme und Beine sind zwar lang, aber kräftig, da er sehr gerne Sport treibt.
Mein Freund ist Basketballer. Schon als Kind war er immer größer als alle anderen Kinder in seiner
Klasse. Er wurde deshalb sehr oft verspottet und gehänselt und hatte kaum Selbstbewusstsein. Er
wusste nicht wohin mit seinen langen Armen und Beinen. Außer im Sportunterricht. Hier war er
oftmals Klassenbester. Wo die kleineren Klassenkameraden beim Wettlauf noch schnauften und
stöhnten, war er meistens schon im Ziel. Beim Hochsprung oder Weitsprung war er absolute Spitze.
Aber sein Lieblingssport war schon immer Basketball. Ganz leicht und mit nur einem kleinen Sprung
kann er den Korb erreichen und zielsicher fast jeden Ball einwerfen. Seine Eltern erkannten, dass ihm
der Sport nicht nur Spaß machte, sondern auch die Möglichkeit gab, Selbstvertrauen aufzubauen. Im
Verein mit vielen anderen sehr großen Kindern trainierte er nun viermal die Woche, ging auf eine
Sportschule und studierte im Anschluss.