Ich bin vor einem Monat in diese Stadt gezogen, um zu studieren. Ich wohne zusammen mit drei
anderen Mädchen in einer Wohngemeinschaft. Unsere Wohnung ist nicht weit von der Universität
entfernt, ich muss nur drei Stationen mit der U-Bahn fahren.
Wenn das Wetter schön ist, gehe ich manchmal zu Fuß. Die Professoren an der Universität sind sehr
nett, manche sind aber auch streng. Die Vorlesungen, die schon früh beginnen, mag ich nicht so
gerne. Ich schlafe lieber lange. Mittags esse ich mit meinen Freundinnen in der Mensa. Das Essen ist
nicht sehr gut, aber es kostet nicht viel.
In meiner Freizeit lese ich gerne, in meinem Zimmer stehen viele Bücher. Manchmal gehe ich in den
Zoo und beobachte die Tiere. Früher hatte ich zwei Katzen, aber in der WG sind keine Haustiere
erlaubt. Wenn ich das Studium abgeschlossen habe, möchte ich als Tierärztin im Zoo arbeiten.

In Deutschland gibt es das ganze Jahr über viele Feste, von denen viele einen christlichen Hintergrund
haben. Fasching, auch Fastnacht genannt, wird insbesondere im Rheinland, aber auch in
Süddeutschland gefeiert. Die Menschen verkleiden sich, durch die Straßen ziehen Paraden, die man
"Umzüge" nennt. Die meisten Feiern finden am Rosenmontag oder Faschingsdienstag statt, am
Aschermittwoch ist alles vorbei.
 Ostern hat keinen festen Termin, es findet immer im Frühling statt. Am Karfreitag gedenkt man
Christus, der gestorben und am Ostermontag wieder auferstanden ist. Am Ostersonntag suchen die
Kinder Ostereier.
Weihnachten feiert man die Geburt Christi. Am 24. Dezember, dem Heiligen Abend, kommt die Familie
zusammen, man beschenkt sich, geht in die Kirche und singt Weihnachtslieder. An Heiligabend
schließen sich zwei Festtage an, alle Geschäfte sind während der Feiertage geschlossen.