Seul joueur septuple Ballon d'or et sextuple Soulier d'or, Messi est considéré comme l'un des meilleurs joueurs de football toutes générations confondues. Joueur le plus décisif du xxie siècle, meilleur buteur sous un seul maillot en club, il est élu meilleur ailier droit de tous les temps par France Football tandis que l'IFFHS le désigne meilleur joueur de la décennie de 2011 à 2020.

Messi débute le football dans sa ville natale de Rosario en Argentine au sein des clubs de Grandoli et des Newell's Old Boys. Atteint d'un problème de croissance, il rejoint à treize ans le FC Barcelone, qui financera son traitement hormonal. Joueur emblématique de ce club dont il est notamment le joueur le plus capé, il rejoint le Paris Saint-Germain en 2021 pour poursuivre sa carrière.

Joueur créatif et complet, aussi bien buteur, meneur et organisateur du jeu, il détient de nombreux records : octuple vainqueur du Pichichi, il est le meilleur buteur de l'histoire du championnat d'Espagne, du FC Barcelone, de la Supercoupe d'Espagne, de la Supercoupe d'Europe, de la sélection argentine, des sélections sud-américaines et le deuxième meilleur buteur de la Ligue des champions. Auteur de plus de 750 buts en carrière et impliqué sur plus de 1 000 buts, il est selon l'IFFHS le troisième meilleur buteur de tous les temps en matchs officiels. Il détient aussi le record mondial du nombre de buts inscrits sur une saison, sur une année civile, et le record de buts sur une saison dans un championnat européen. Il est dans un autre registre le joueur avec le plus de passes décisives officielles enregistrées dans l'histoire du football.

Avec trente-huit titres remportés en carrière, il possède l'un des plus beaux palmarès de son sport. Il a notamment remporté quatre Ligues des champions, trois Coupes du monde des clubs de la FIFA, trois Supercoupes de l'UEFA, dix championnats d'Espagne, sept Coupes d'Espagne, et huit Supercoupes d'Espagne. Avec son pays, Messi remporte la Coupe du monde des moins de 20 ans ainsi qu'une médaille d'or aux Jeux olympiques. Vice-champion du monde, il remporte également la Copa América.

Sa notoriété dépasse le monde du sport. Il est nommé trois fois dans le classement des personnalités les plus influentes de la planète par le magazine Time et est le premier footballeur à faire la Une du magazine américain. Ambassadeur de l'UNICEF, il a créé une fondation d'aide à l'enfance à l'âge de 20 ans. Selon Forbes, il est entré dans le club très fermé des sportifs milliardaires.